CHAIR,CLOTHES,BODY,RELAX,FLAT-SURFACE,MERGE,DSEW(FLAT)-MOVE,ARRANGE,PANIC,ESCAPE
CLOTHES,AREA,RELAX,BODY,LOW,FLAT-SURFACE,DSS(FLAT),DSEW(FLAT)-MOVE,CHAIR,ALL
CHAIR,FLAT-SURFACE,ESCAPE,MERGE,DSEW(FLAT)-MOVE,RELAX,CHILD,DIRTY,CLOTHES,PANIC
LOW,NOT,ESCAPE,DSEW(FLAT)-MOVE,CHILD,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,ALL,PT:PRO1SG,GO,AREA
PT:PRO1SG,BOY,PT:PRO3SG,GOOD,LOW,KNOW,G:WELL,NICE,ENOUGH,SAY
CLOTHES,BODY,BUILD,BEHAVIOUR,RELAX,HURT,FULL,TIRED,WANT,WOW
LOW,WANT,CLOTHES,PT:PRO1SG,BODY,ENDURE,ENOUGH,PREGNANT,SURPRISE,TIRED
G:WELL,PT:PRO3SG,PT:PRO1SG,WANT,LOOK,LOW,PT:DET,CHILD,PT:PRO2SG,DEAF
TOUCH,BOY,PAST,PLENTY,NUMBER,NICE,MAN,PT:PRO1SG,ENOUGH,ALWAYS
FLOCK,ALL,TOUCH,GO,LOW,HOME,BEEN,MOVE,ADD,FINISH
RELAX,BODY,TIRED,LOW,CLOTHES,CHAIR,FREE,WANT,NOT,FULL